En la casa de mi abuela hay una casa pequeña. La casa pequeña está al lado de la casa grande. Todos los días, los niños juegan en la casa pequeña y luego van a la casa grande para comer. La abuela siempre dice que la casa grande es para compartir y la casa pequeña es para jugar.

A veces, los niños buscan juguetes en la casa pequeña. Cuando encuentran un juguete, lo llevan a la casa grande. Así, la casa grande y la casa pequeña siempre están llenas de risas y juegos. La abuela observa desde la ventana de la casa grande y sonríe al ver a los niños felices.